(風見貴寛) こんにちは
はじめまして はじめまして
(笑い声)
(小川大知) へえ 小さい
かわいい
(山脇しずく)<赤ちゃん×推し
最高の組み合わせですね>
(等々力 乙)
<タカとユウジくらい
最高の組み合わせよ>
(しずく)
(風見) もし良かったら
だっこしてみる？
(大知) えっ いいんですか？
(風見) うん
(乙)<風見係長
ナイスプレーです！>
(大知) どうやって持つんですか？
<あれ？ 風見係長に
脳内の会話が聞こえた？>
(しずく)<乙さん 何してるんですか
早く見てください！>
(風見) 首だけね　首だけ
ちゃんと持ってれば大丈夫だよ
(社員たち) おお～…
(赤ちゃんの ぐずり声)
(風見) あっ ヤダ？
(大知) おおっ…
(大知) アハハハッ…
(社員) おお　笑ってる 笑ってる
(大知)
あれ？ あれ？ あれ？
あれれれ？ あれれれ？
(風見) 眠くなってきた？
(乙)
(鳴戸獅子) ピーク･ア･ブー！
(一文字成政)
おい　そんな変な声出したら
赤ちゃん びっくりするだろう
(獅子) ああ
(しずく) もう
(獅子) オー ソーリー
(しずく)
(乙)
(大知) 交代　交代 交代
(本郷 丞) うん？ お… おう
(乙)
(しずく)
(乙･しずく)<おおっ…
おおっ！ おお～っ…>
(本郷) ちっちゃ
(大知) かわいい
(本郷) フフッ…
(乙)
<来世 この２人の間に
生まれ落ちたら どうしよう>
名前は乙にしよう
あっ… いい名前ですね
フフッ…
(赤ちゃんの泣き声)
乙…
乙ちゃん
(大知) フフッ…
(本郷) 笑ってる
ホントだ
乙…
乙ちゃ～ん
(乙) うれしいけど――
２人に育ててもらうなんて
申し訳なさすぎる
乙さん 大丈夫です
生まれ落ちません
(乙) えっ そうなの？ 良かった
(獅子) ねえねえ
しずくはさ 子供好き？
あっ なんか 好きそう！
何人ぐらい欲しいとかあるの？
やっぱり
ベースボールができるぐらい？
(しずく) え～っ？ 分かんないけど
それくらいでいいんじゃない？
大変だ
(一文字) 等々力ちゃん
ちょっと 応接室いいかな？
(乙) はい
(しずく) 何でしょうね？
(乙) さあ？ 決算 近いからかな？
風見係長　また来週から
よろしくお願いします
(風見) うん　よろしく
鳴戸君も すっかり
頼もしくなったみたいですね
(獅子) はい　お任せください
(風見) ハハハッ…
今 聞こえてた？
(獅子) そりゃ もう
(乙) では
(風見) ああ
(風見) あっ 仕事 どう？
(獅子) もうバッチリで～す
(風見) あ～ ホントに？
(一文字) …で 異動先は札幌
本所だ
分かりました
(大知) 乙さん
乙さん　スープカレー
好きですよね？
スープカレー？
(乙)